"While You Were Sleeping"
"Episode 3"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Siapa pemilik mobil putih itu?
Aku.
Kalau yang ini?
Kita bisa pergi ke kantor polisi nanti.
Kalian harus diobati dahulu.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, jadi, berhenti menatapku.
Apa?
Baiklah.
Aku percaya kepadamu.
Karena ini aku,
aku bisa memercayaimu.
Bagaimana bisa kamu percaya kepadaku?
Apa?
Apa maksudmu?
Mengenai ucapanku tadi.
Sudah kubilang kamu dan ibumu akan meninggal karena Yoo Bum.
Aku tidak akan memercayai ucapanku jika diposisimu.
Aku bahkan akan marah.
Aku tidak marah.
Aku sungguh percaya kamu menyelamatkanku.
Kenapa kamu percaya kepadaku?
Aku tidak bilang aku berbohong.
Kamu memimpikannya, bukan?
Mimpimu pun terus menjadi nyata.
Benar?
Bagaimana kamu tahu?
Aku juga memiliki mimpi seperti itu.
Mimpi-mimpiku juga selalu menjadi nyata.
Seperti mimpi-mimpimu.
Permisi, Anda baik-baik saja?
Anda banyak berkeringat.
Di sini agak panas.
Kamu baik-baik saja, Sayang?
Ya.
Kamu terus bermimpi seperti itu?
Ya, sering sekali.
Itu kali pertamamu?
Ya.
Seberapa jauh kamu bisa...
Maksudku, seberapa jauh kamu bisa memprediksinya?
Aku tidak menanyakan ini karena memercayai ucapanmu.
Tidak ada batasannya.
Bisa satu bulan atau besok.
Bahkan mungkin bisa beberapa menit kemudian.
Mimpimu pernah salah?
Tidak pernah.
Ada mimpi yang belum menjadi nyata, tapi tidak ada yang salah.
Kamu tidak pernah mencoba mengubahnya?
Itu sebabnya kamu luar biasa.
Aku sungguh menyelamatkan seseorang?
Ya.
Lalu apa yang akan terjadi?
Maksudku, bukannya aku memercayai ucapanmu,
tapi anggap sebagai contoh aku sungguh mengubah masa depan.
Anggap saja aku melakukannya.
Lalu apa yang akan terjadi?
Entahlah.
Saat kita menghentikan air yang mengalir, air itu berubah haluan.
Tindakanmu menghentikan kejadian itu sama seperti menghentikan air.
Waktu akan berjalan secara berbeda.
Astaga, aku harus menurunkan bobot.
Kenapa kamu terlambat sekali hari ini?
Jangan membahasnya.
Aku nyaris mati.
Aku bisa mati jika bobotku tidak turun.
Ya, aku berusaha menjaga kondisi terbaik demi diriku sendiri,
dan berlatih keras.
Nona Park So Yoon, Anda berhasil masuk final
Kompetisi Chopin Internasional sebagai orang Korea pertama.
Bagaimana pendapat Anda?
Banyak yang menyemangatiku.
Aku akan berusaha yang terbaik agar tidak akan mengecewakan...
- Ya ampun. /- Apa yang terjadi?
- Ibu. /- Sayang.
Bu? Telepon ambulans sekarang.
- Sayang. /- Ibu.
- Apa yang terjadi? /- Ada apa?
Apa ini?
- Kamu bisa melihatnya? /- Jangan mengambil foto.
Aku tidak melakukan ini.
Halo? Ini polisi?
Aku ingin melaporkan kekerasan dalam rumah tangga.
Kubilang aku tidak melakukannya!
Minggir.
- Ibu, tolong bangunlah. /- Jangan mengambil foto.
- Tolong cepat. /- Ibu.
Jika waktu berlalu ke arah lain,
ke mana dia akan berjalan?
Ke arah yang lebih baik? Atau sebaliknya?
Aku belum mencoba mengubah jalannya waktu.
Aku juga tidak tahu.
Tapi yang bisa kupastikan adalah
orang-orang tidak sadar waktu telah berubah di awal.
Maka, seiring berjalannya waktu,
perbedaannya akan kian besar.
Kamu tahu siapa aku?
So Yoon.
Kamu baik-baik saja?
Bisa-bisanya kamu kemari.
Aku hanya...
Aku hanya mampir.
Jangan pernah mengatakan apa-apa soal kejadian hari ini.
Kamu tidak melihat apa-apa hari ini. Mengerti?
Ya.
Aku tidak akan pernah memberi tahu siapa pun.
Baiklah.
Terima kasih.
Yang pasti adalah,
mulai sekarang, waktu akan berlalu ke arah lain.
Baik dia berlalu ke arah baik atau buruk.
Sepertinya begitu.
Sekarang, giliranku yang bertanya.
Kenapa kamu menyelamatkanku?
Aku hanya memimpikanmu.
Kenapa kamu menyelamatkanku bahkan saat mobilmu bertabrakan
dan kamu terluka seperti ini?
Entahlah.
Kamu tidak tahu?
Sepertinya aku tahu.
Apa maksudmu?
Sejak kapan?
Sejak kapan kamu jatuh cinta padaku?
Apa? Jatuh cinta padamu?
Siapa? Aku?
Tepat!
Pasti ada kesalahpahaman.
Kamu jatuh cinta padaku saat aku memelukmu, bukan?
Itu sebabnya kamu membalas pelukanku, bukan?
Tidak, aku hanya memelukmu karena kamu memelukku. Tidak ada perasaan.
Tidak merasakan apa-apa? Tapi kamu memelukku erat, bahkan menepukku.
Jadi, kamu mau memeluk gadis mana pun?
Tidak.
Jadi, aku bukan sembarang gadis.
Apa yang sangat istimewa dariku?
Apa yang sangat kamu sukai dariku?
Aku bingung. Kenapa kamu mengatakannya seperti ini?
Tidak, aku salah.
Kamu memelukku setelah menyelamatkanku.
Kalau begitu,
apa di halte?
Atau saat kamu membawakan
kue beras?
Astaga. Jadi, saat itu!
Kamu jatuh cinta dengan suaraku?
Astaga. Tunggu, bukan.
Kamu pindah ke sebelah rumahku karena aku?
Kamu membuatku gila.
"Pria Baik"
"Seoul"
Kantor polisi mana? Ya.
Apa kejahatan dan hukuman untuk itu?
"Pria Jahat"
Aku merinding.
Jadi, kamu memang pindah karena aku.
"Wanita Aneh"
"Pria Baik, Pria Jahat, Wanita Aneh"
Kamu baik-baik saja?
Hei, bangun!
Lima menit lagi.
Kita terlambat.
Kita sudah terlambat!
Hei!
Berandal!
Pukul berapa ini?
Buatkan sereal untuk kakak juga.
Buat saja sendiri.
Aku sedang mengalami masa sulit.
Kamu bersikap aneh.
Memangnya kamu remaja?
Kakak.
Apa?
Jangan mengatakan apa pun soal kejadian hari ini.
- Tidak apa-apa. /- Apa? Kamu bertingkah misterius?
Omong-omong, ada apa dengan Kakak dan tetangga kita?
Kalian berpacaran?
Kamu mau mati?
Hidupmu membosankan, ya?
Kenapa? Kakak sangat mencemaskannya.
Kakak menyelamatkannya meskipun mobil baru Kakak rusak.
Ibu, pria itu benar-benar jatuh cinta padaku.
Siapa pria itu?
Tetangga baru kita.
Muda dan tampan.
Astaga. Lalu bagaimana dengan pengacara itu?
Ibu, jangan membicarakannya.
Dia mungkin memanfaatkanku demi mendapatkan uang.
Jadi, kamu akan putus dengannya?
Ibu mau aku terus dengannya?
Dia bisa menghancurkan kita.
Jadi, kini kamu ingin berpacaran dengan tetangga kita?
Bukan begitu.
Bukan berarti aku ingin berganti pacar.
Aku hanya akan membalas budi karena dia telah menyelamatkanku.
Membalas budi? Apa maksudmu?
Jae Chan menyelamatkan hidup kita.
Aku harus membalas budi seumur hidupku.
Itu yang harus kulakukan.
Bagaimana kamu akan membalasnya?
Sepertinya dia tidak pernah berpacaran.
Mau bagaimana lagi? Aku harus menyelamatkannya, bukan?
Kamu harus memikirkannya baik-baik.
Itu bisa menjadi membalas budi dengan aib.
Aib?
Sepertinya bagus juga.
Seperti Romeo dan Juliet.
Itu membuatku bersemangat.
Dia benar-benar gila.
Dia pikir kakak jatuh cinta padanya. Dia terlalu percaya diri.
Dia harus menemui terapis.
Atau seharusnya ada aturan untuk membedakan orang gila seperti itu
agar kita bisa menghindarinya.
Kakak sangat sial bertemu dengannya.
Tapi Kakak mengatakannya sendiri.
Dia tampak sangat sedih dalam mimpi Kakak.
Dia tidak sedih!
Itu lebih seperti menyeramkan.
Ya, kakak menyelamatkannya karena dia menakutkan.
Tidak. Sebenarnya, kakak tidak menyelamatkannya.
Kakak tidak pernah mengatakan apa pun soal mimpi kakak.
Orang-orang akan mengira kakak gila jika mendengar mimpi itu.
Baiklah.
Siapa sepagi ini?
Hei, itu tetangga kita.
Apa?
Hai, aku Hong Joo dari rumah sebelah.
Hai, ada yang bisa kubantu?
Suara siapa yang tampan sekali?
Tunjukkan wajahmu. Aku penasaran.
- Ada apa dengannya? /- Sudah kakak bilang, bukan?
Dia harus dibedakan.
Aku bisa mendengar kalian.
Aku membuatkan nasi kepal untuk kalian.
- Dengar, Nona Nam Hong Joo. /- Ya.
Aku tidak memercayai perkataanmu soal mimpi-mimpi.
Jadi, bukan berarti aku menyelamatkanmu.
Jadi, kamu tidak perlu membalas budi.
Bawa kembali nasi kepalnya.
Dia seharusnya mengerti ucapan kakak.
Kamu tidak bisa memercayainya?
Aku sangat mengerti maksudmu.
"Bunga"
- Selamat pagi. /- Halo.
- Bagaimana suara anak ayam? /- Ciak, ciak.
- Bagaimana suara anak anjing? /- Gukguk.
- Bagaimana suara burung? /- Cicit, cicit.
- Bagaimana suara anak ayam? /- Ciak, ciak.
- Bagaimana suara anak anjing? /- Gukguk.
- Bagaimana suara burung? /- Cicit, cicit.
Bagaimana suara anak ayam?
Dia pria yang sangat tinggi dengan lengan yang sungguh panjang.
Namanya Jung Jae Chan.
Terima kasih, Paman Jung Jae Chan.
Ini kopi Anda.
Halo, selamat datang.
Tiga menit lagi, seorang pria tinggi akan datang dan memesan.
Dia memakai mantel krem.
Jika dia datang, tolong lakukan ini untukku.
- Aku akan... /- Kamu akan memesan Americano
dengan dua seloki espresso dan sirop kacang hazel, bukan?
Ya, itu pesananku.
Aku akan membuat pembayarannya.
Kereta akan memasuki stasiun...
Dahulukan penumpang yang akan turun.
Kalian saling mengenal?
- Tidak. /- Ya.
- Mau bertukar kursi denganku? /- Tidak.
Terima kasih.
Pintu di samping kiri akan dibuka.
Ini aku. Nam Hong Joo dari rumah sebelah.
Aku tahu.
Kamu pasti punya banyak pertanyaan sekarang.
Kamu pasti penasaran apa aku mengikutimu,
tapi tidak karena aku naik kereta sebelum kamu.
Sepertinya ini kebetulan yang aneh.
Ya, bukan?
Kamu sedang membaca pikiranku?
Sebenarnya aku mengikutimu.
Karena aku melihat ke mana kamu pergi di mimpiku.
Aku melihat balon tersangkut di pohon.
Aku juga melihatmu memesan kopi.
Aku juga melihatmu pergi bekerja dengan kereta bawah tanah.
Aku juga melihat di stasiun mana kamu naik dan turun.
Sudah kubilang aku bisa melihat masa depanmu di mimpiku.
Jadi, benar kamu menyelamatkanku,
dan ku berutang budi kepadamu.
Benar?
Kenapa kamu diam saja?
Aku datang sejauh ini untuk mendengar jawabanmu.
Aku baru ingat. Kamu akan membutuhkan ini nanti.
Mohon berdiri di belakang garis kuning.
Aku tidak memercayai kata-katamu.
Katamu kamu memimpikanku.
Kenapa kamu mengelaknya?
Aku tidak mengelaknya.
Aku hanya tidak memercayainya.
Apa?
Aku tidak mau memercayainya.
Aku tidak akan pernah memercayainya meskipun memimpikan hal yang sama.
Aku tidak peduli siapa yang meninggal di mimpiku.
- Kenapa? /- Jika percaya,
aku harus menyelamatkan orang itu. Jika tidak bisa,
aku akan terus menyalahkan diriku.
Aku tidak bisa menghadapinya.
Kamu bisa menghadapinya?
Tidak.
Jika tidak bisa, abaikan semua mimpimu.
Seolah-olah itu tidak pernah terjadi.
Itu akan mengurangi penderitaanmu.
Jika kamu sungguh ingin membuat perubahan, cari orang lain.
Aku tidak bisa menemukan orang lain.
Aku tidak tahu kenapa harus kamu.
Berusahalah lebih keras mencari orang lain.
Jika ada dua, pasti ada tiga dan empat juga.
Sudah kubilang tidak ada.
Hanya ada kamu.
Ayah, aku memimpikan hal aneh semalam.
Mimpi apa?
Satu, dua,
tiga.
Ayah meninggal dalam mimpiku.
Bagaimana ayah meninggal?
Ayah berlumuran darah?
Berlumuran darah berarti pertanda baik.
Entakkan dengan pergelangan tanganmu.
- Coba lagi. /- Bus ayah meledak.
Meledak? Bagaimana?
Tentara muda naik bus Ayah. Dia membawa granat dan pistol.
Hong Joo, ini bukan AS.
Mimpimu tidak mungkin terjadi.
Tapi yang kulihat nyata!
Dia melempar granat di bus. Lalu semua orang tewas.
Ayah, jangan pergi bekerja hari ini.
Mimpiku terlalu nyata.
Benarkah? Kalau begitu,
jika kamu melakukan satu hal untuk ayah, ayah akan memikirkannya.
Melakukan apa?
Tidak! Aku tidak akan pernah melakukannya.
Ayah tidak meminta hal besar. Kenapa kamu tidak bisa melakukannya?
Kamu akan membutuhkan ini nanti.
Sial.
Astaga. Ramalan cuaca tidak pernah benar.
Pak, selamat pagi.
Astaga. Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Hei, kamu membawa payung?
Tidak, aku akan pergi ke toserba dan membelinya.
- Pak. /- Hei, Nona Shin.
Di mana mobil Anda?
Aku tidak membawanya hari ini karena kebijakan kita.
Kamu membawa payung?
Tentu saja.
Astaga.
Aku akan mengantar Anda ke kantor dengan selamat.
Syukurlah.
Jaksa Jung, bagaimana ini? Payungku tidak muat untuk bertiga.
Tidak apa-apa. Aku akan baik-baik saja, pergilah.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Ayo, Pak. /- Ya.
Omong-omong, kenapa dia memakai bahasa informal kepadamu?
Sepertinya karena dia seniorku saat kuliah.
Itu saat kuliah. Dia seharusnya menghormati aturan di kantor kita.
Pria itu pasti tidak tahu.
Ya. Dia harus banyak belajar.
Maaf terlambat.
Tiba-tiba turun hujan.
Pak Park, Anda berlebihan kali ini.
Berdasarkan laporan medis, enam rusuknya patah.
Petugas kita kesulitan menghapus rekaman CCTV.
Aku tahu mereka kesulitan. Itu sebabnya aku membayar besar.
Keterangan luka akan memperumit keadaan, jadi, aku akan berbicara
dengan para dokter dan menjadikan ini serangan.
Tulis surat permintaan maaf untuk setiap tanggal, untuk berjaga-jaga.
Anda tahu apa yang akan terjadi jika dituntut atas penyerangan, bukan?
Anda harus mendapat persetujuan yang ditandatangani istri Anda.
- Agar... /- Aku tidak akan diadili
karena dia tidak punya hak untuk menuntut. Aku tahu sejauh itu.
Istri Anda akan menandatangani surat persetujuan, bukan?
Jika tidak, artinya dia akan menjebloskanku ke penjara.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan pernah menjadikan So Yoon putri narapidana.
Benar. Yo Bum mungkin berpikir ini aneh.
Dia disalahkan atas sesuatu yang tidak dia lakukan.
Aku juga memeluk orang lain.
Itu hal wajar.
Tenanglah.
Berbicaralah dengan akal sehat.
Putus dengan dia secara logis.
Kamu sudah datang.
Mau pesan kopi apa?
Tidak, aku akan segera pergi.
Aku ingin bertemu denganmu karena banyak yang ingin kudengar darimu.
Misalnya,
permintaan maafmu.
Aku tahu
kamu kecewa
dengan sikapku
saat kecelakaan itu terjadi.
Aku senang kamu mengetahuinya.
Aku tahu tindakanku sekarang
tidak bijaksana sama sekali.
Aku juga tahu kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tapi aku akan tidur lebih baik jika mengakhiri hubungan kita.
Dengar, Hong Joo.
Jadi, ayo akhiri di sini.
Sebut saja aku gila atau maki aku. Tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
Maafkan aku!
Kamu sebut ini permintaan maaf?
Ya, ini permintaan maaf. Aku berteriak saat merasa bersalah.
Semua salahku. Aku pantas disalahkan.
Aku meminta maaf dengan tulus!
- Halo, selamat datang. /- Halo.
Halo. Hati-hati lantainya licin.
Hei, kenapa kamu ada di sini?
Kenapa kamu tidak sekolah?
Aku kemari karena cemas.
Astaga. Jika mimpimu seperti itu terus, kamu akan berhenti sekolah.
Ayah, aku melihat pria itu dalam mimpiku.
Itu hanya kebetulan.
Ayah, kurasa dia membawa pistol di tasnya.
Warta semerta.
Prajurit satu pergi dari markas tentara dengan senapan berpeluru
dan dua granat di Provinsi Gangwon.
Dia menembak polisi di toserba yang berlokasi di Seoul.
Polisi dan tentara sedang mencarinya.
Polisi yang terkena tembakan tewas di tempat.
Reporter Kim Moo Kyung akan memberi laporan selengkapnya.